Sur VS Code : installer Rainbow CSV pour mieux voir les données, indent rainbow est utile aussi

Pour les stats, analyser :

1/ datasetParMusiques.txt
2/ dataset_16notes.csv
3/ maestro-v3.0.0.csv (ou .json) dans le dossier maestro-v3.0.0

faites vos programmes sur MINI_1 ou MINI_10 qui representent 1% et 10% du dataset complet pour ensuite analyser les fichiers complets

pas besoin d'analyser LSTM_16notes.csv, il reprend les infos du 2/

EXPLICATIONS
1/ datasetParMusiques.txt

    Il s'agit d'une liste de musiques
    Une musique se compose de tracks 
    Une track se compose d'une liste de notes
    Une note a 3 parametres : valeur, durée, durée d'attente avant la prochaine note

    STATISTIQUES :
        durée des morceaux
        nombre de notes par morceaux, 
        histogramme de (valeur, durée, durée d'attente avant la prochaine note),
        quelle note est la plus souvent jouée apres une note precise (on peut generer de la musique à partir de ca, a voir si c'est mieux que notre RN)
        quelle note est la plus souvent jouée apres 2 notes precises
        idem pour 3 notes ?

        Pour le dataset complet :
        A faire par chanson et/ou par auteur (retrouver le nom du morceau et de l'auteur grace au fichier CSV dans le dossier maestro-v3.0.0)

        Y a t'il des notes de durée 0 ? ( ALARMANT SI OUI CAR CA VEUT DIRE QU IL Y A UN PRBLM ET JE VEUX VITE LE SAVOIR)
        Combien de notes en simultanée peuvent etre jouées ?
        ...


2/ dataset_16notes.csv

    Il s'agit d'une liste de sequences de 16 notes
    On donne les 15 premieres et on doit predire la 16e

    STATISTIQUES
        Analyser par sequences : 
        la répartition des notes 
        la durée moyenne des notes
        la relation entre les 15 premieres et la 16e
        ...
        Analyser les 16e notes entre elles (si elles sont bien toutes assez variées ME PREVENIR SI PAS LE CAS)
        analyser les 15 premieres notes entre elles

        Le but est de trouver les sequences de musiques qui sortent du lot 

3/ maestro-v3.0.0.csv (ou .json) dans le dossier maestro-v3.0.0

    Ce n'est pas moi qui l'ai créé, il etait fournis avec le dataset

    STATISTIQUES
        les auteurs, le nombre de morceaux par auteurs, les mouvements artistiques, périodes, les instruments, les durées, gammes...


AUTRES :
Les histogrammes sont vos amis et donnent bien sur un rapport surtout si c'est gaussien
penser à regarder les fonctions dans G_DATA, pour lire un fichier CSV par exemple
la fonction eval() vous sera utile à mon avis : eval(String "[1,2,3]")= Liste [1,2,3]